# Поисковый движок с использованием библиотеки nlohmann/json

Этот репозиторий содержит реализацию простого поискового движка, который использует библиотеку `nlohmann/json` для работы с JSON-данными. Проект предназначен для поиска данных в JSON-файлах.

## Особенности

- **Поиск по ключевым словам**: Поисковой движок позволяет искать данные по ключевым словам в JSON-файлах.
- **Использование nlohmann/json**: Библиотека `nlohmann/json` обеспечивает удобный и эффективный способ работы с JSON-данными в C++.

## Как работает

1. В конфигурационном файле перед запуском приложения задаются названия
файлов, по которым движок будет осуществлять поиск.
2. Поисковый движок самостоятельно обходить все файлы и
индексирует их так, чтобы потом по любому поисковому запросу находить наиболее
релевантные документы.
3. Пользователь задаёт запрос через JSON-файл requests.json. Запрос — это
набор слов, по которым нужно найти документы.
4. Запрос трансформируется в список слов.
5. В индексе ищутся те документы, на которых встречаются все эти слова.
6. Результаты поиска ранжируются, сортируются и отдаются пользователю,
максимальное количество возможных документов в ответе задаётся в
конфигурационном файле.
7. В конце программа формирует файл answers.json, в который записывает
результаты поиска.



## Установка и использование
Скачайте репозиторий себе на устройство.
Поместите файлы .json в папку с собраным приложение, либо укажите абсолютный путь к этим файлам в файле include/ConverterJSON.h.
В файле config.json укажите пути по которым надо делать запросы.
В файле requests.json напишите ваши запросы.
Запустите приложение.

### Зависимости

Для работы проекта необходимо установить библиотеку `nlohmann/json`, в этом репозитории она уже есть, либо можете переустановить её сами. 
Требуется компилятор MinGW.
